Raise up your hands　高く [Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听      臭屁匠
掴め　Brand new tomorrow [You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      散仙
風の中で　自分を知る　ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对      散仙 TMR@10
时间轴      我见青山
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on　迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission　同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator　無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え　Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて　過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと　笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands　ずっと [Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ　Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる　理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
涼介
凉介
何が起こっているんだ
这究竟是怎么回事
死神が変だ
死神的状态很奇怪
あからさまに殺気を漲らせている
杀气蹭蹭地暴涨
それを受けるあの男も
而他矛头指向的那个男人
それが分かっていながら離脱しょうともしない
明知如此却没有抽身的意思
これはただのバトルじゃない
这不是一场单纯的竞赛
俺はとんでもない場面に出くわしてしまったようだ
我似乎不经意卷到不得了的大场面里来了
さすがだな 涼介
不愧是凉介啊
先まであった躊躇が消えた
刚刚还有的踌躇全都消失了
素晴らしい順応力だ
真是了不得的适应力
お前は想像以上のドライバーだよ
你真是个超乎我想象的车手
香織 近くに来て 見ているんだろう
香织 你应该来了 正在近处看着吧
このバトルをお前に捧げる
这场献给你的竞赛
俺は 今夜この場所で死んでも悔いはない
我啊 今晚就算死在这里也没有任何遗憾
何も怖くないんだ
因为我没有什么好怕的了
死神からは逃げられない
无法从死神手上逃脱
あの車 とてつもなく速い
那辆车 实在是太快了
本当にやる気なのか 本当に
是真的要下手吗 真要这么做吗
第10话 终止符
拓海の話だっと
根据拓海说的话
やっぱりその白いFC 高橋涼介のじゃないみたいですよ
果然那辆白色的FC 不像是高桥凉介的
すると ただの高橋涼介ファンかな
那么 只是高桥凉介的粉丝吧
チラッと擦れ違っただけだって言ってたからな
听说只是擦身而过的瞄了一眼而已
あ そうそう
啊 对了对了
そのFC確かウィングが付いてたみたいだって言ってたし
据说那辆白色的FC 好像是装着尾翼的
なんだ それじゃ違うよ
什么嘛 那就不是了
高橋涼介のFCは ノーマルだからな
高桥凉介的FC普通改造
そうだよな 別人で決まりか
说的也是  一定是别的人
引退したっていうのに
明明已经隐退了
未だにコアのファンがいるなんて
现在竟然还有这样的粉丝
さすが赤城の白い彗星 高橋涼介
不愧是赤木的白色流星 高桥凉介
クー 羨ましい
酷……真是让人羡慕
俺も肖りたいぜ
我也想成为那样的人啊
いや 無理だろう
呀……不可能吧
顔も頭も金も
你这个屌丝矮穷丑
終わりだ 涼介
结束了 凉介
消えろ
给我消失吧
やっ やめてくれ
住……住手
狂気の沙汰だ
疯了吗
注:ATTESA E-TS是nissan开发的torque split四轮驱动系统
アテーサE-TSの特性を利用した
利用了ATTESA E-TS的特性
アクセルオンでのサイドからのプレス
油门全开在侧面施加压力
あの重たいボディをまともにくらったら
如果被那么重的车撞到的话
一溜まりもない
可不是开玩笑的
北関東最強とかつて言われたロータリーマイスターが
曾经号称关东最强的公路明星
箱根の峠に散る
将会在箱根的山路上殒落
受け取りな 香織
快收下吧 香织
何だと
什么
板金一块7万日元报废 玩的就是个钱
何と
竟然
路肩の斜面をバンク替わりに駆け上がるとは
竟然会爬上路旁的斜面代替所需的坡角
注:赛车场坡道的倾斜可以帮助转向 没看过赛车也玩过GT5或者山脊吧
ありえない
不可能的
この目で見たものは信じられないぜ
我无法相信自己亲眼看到的
無理にコースに留まろうとあがけば
如果坚持自己原有的线位
縁石にはねられてとっちらかれ
就会撞上路沿粉身碎骨
立てなおそうとせずに
而他并没有想要那样过弯
土手をめがけてまっすぐに駆け上がった
绕过路旁的堤道 直接爬上坡去了
とっさの反応なんだ
是瞬间的反应
考えていてはとても間に合わない
靠脑袋想的话根本来不及
ダウンヒルの藤原拓海に輪をかけるほどのナチュラルっぷりだぜ
是和跑下坡的藤原拓海落沟跑法同样的天赋展现
ちー 運の強い男だ
切……运气好的家伙
その強運がどこまで続くかな
你的好运到底能持续多久呢
こんなもんですか 先輩
就这水平吗 学长
俺は逃げも隠れもしない
我既不会逃跑也不会躲避
簡単には沈みませんよ
我是不会那么容易跌落山谷的
来るなら来い 北条凛
要拼的话就跟过来 北条凛
大部分的日本友人告诉我听着像辅助轮= =
どうしたの 拓海くん
怎么了 拓海
先からぼっとしちゃて
刚才开始就一直在发呆
あ いや ちょっと先の電話の事が気になって
啊 不是 只是有点在意刚才的电话
偽物の話
是冒牌货的事吗
うん ごめん 電話していいかな
嗯 对不起 我可以打个电话吗
いいよ そんな事気にしないで
可以哦 这种小事别放心上
悪い ちょっと
对不住 稍等
もしもし
喂
どうした藤原 こんな時間に
怎么了 藤原 这种时候打电话
うん あぁ その件か
嗯 啊 是这件事啊
うん どうやら 涼介の車らしい
嗯 好像的确是凉介的车子
いや お前は何も心配するな
也没有 你什么也不用担心
どこにいるのかも分からないし
再说也不知道他在哪里
何をしているのかも
也许是正在做什么吧
うん 今啓介に替わる
嗯 我把电话给启介
もしもし 藤原か
喂 藤原吗
よく聴け
你听好
兄貴のことなら心配なんかしなくていい
哥哥的事 你不用操心
兄貴はお前に心配されるほど柔じゃない
我哥还没有柔弱到要你担心的地步
気にしないで最終戦の準備に集中しろ
别放心上 专心准备最终战
被看穿了吧 基友灵犀一点通
女なんかと遊んでる場合じゃないぜ
现在可不是和女孩子玩的时候
兄貴を信じろ 心配ない
相信我哥哥 不用担心
分かりました
我明白了
じゃな
再见
クッソ
可恶
言えません
我不能说
それは 貴方に関係のない事だわ
那与你无关
聞かなければ 俺は納得できない
你不告诉我的话 我没办法接受
好きな男がいるんだろう
你不是有喜欢的男人吗
言ってくれ
告诉我
俺からお前を奪った男の名前を
把你从我身边夺走的男人的名字
誰なんだ
到底是谁
パパ
爸爸
なんて勝手の真似をしてくれたんだ
你怎么可以这么胡来
全てを打ち壊す気か
你想把一切都毁掉吗
私の会社が今あるも
我的公司能有今天
お前がのうのうと学生生活を送っていられるのも
你能过无忧无虑的学生生活
全て北条院長のおかげだと言う事は知っているだろう
都是托北条先生的福 这些你明明都知道
急いで着替えなさい 香織
赶紧去换衣服 香织
今から一緒に先方に謝りに行くんだ
我们现在就去北条先生家道歉
誠心誠意謝罪をすれば許してくださるはずだ
只要是诚心诚意地道歉 应该会原谅我们的
凛くんとも話したが そう言ってくれているぞ
和凛也说过这件事了 他是这么回答的
イヤです 私は行きません
不要 我不会去的
いい加減にしないか
你就适可而止吧
どこまで困らせれば気がすむんだ
到底想把爸爸逼到什么地步才肯罢休
私の言う事を聞きなさい
乖乖听爸爸的话
鬼父 都懂的
お前自身のためでもあるんだ
这也是为你好
それ以外に選択肢などない
除此之外 没别的选择
行きたくないよ パパ
我不想去啊 爸爸
死んでも 行きたくない
就算是死 我也不想去
涼介君
凉介
さすがはRB26
不愧是RB26
注:RB26引擎 直列6气筒引擎 并搭载双涡轮 多用于BNR32 33 34的改造
650馬力は出ている
650匹马力不是盖的
ストレートも長いと ねじ込まれてしまう
直路一长的话 会被他缠上的
すまんな涼介
对不住了 凉介
こんどこそ逃げ場はない
这次你插翅难飞了
情けない 何も出来ないとは
真是没出息 什么也做不了
指をくわえて見ているだけか
难道只能咬着手指干瞪眼吗
今度は駆け上がる所もない
这次没有可以攀爬的地方了
ガードレールのその先は
护栏的前方就是
崖だ
悬崖峭壁
立て直した
竟然稳住了
死神渾身のサイドプレスが不発
死神全力使出的侧压竟然没奏效
何が起こった
到底是怎么回事
そうだ
对了
分かったぞ
我明白了
速いんだ
因为太快了
插入歌:A Perfect Hero/Chris Stanton
FCの進入スピードが速すぎるんだ
FC冲入弯道的速度太快
防御は絶対に不可能だと思われていたサイドプレスが
被认为是无法防御的侧压
完璧に破られた
完美的被击破了
見切られた
被看穿了
ぶつける瞬間にGを逃がして襲撃を吸収しやがった
在撞上的瞬间 避开重力 将我的突袭吸收掉了
なぜだ
为什么
涼介を撃ち落せないのは
为什么无法击溃凉介
死神の攻撃に対して
面对死神的攻击
スローインファーストアウトの基本を守っていては餌食になる
如果坚守弯道慢入快出的原则就会成为牺牲品
立ち上がりを犠牲にしてのハイスピードアプローチか
放弃出弯的稳定 着重提高速度吗
それにしても相手の動きがよく見えている
就算是这样 凉介也真是把对方的行动 看得很清楚
絶対絶命のピンチにも動じないあの精神力
就算是身处绝境也不动摇的精神集中力
心を閉じる事無く開きながら
在不关闭心门的情况下
恐怖や怒りを心に留めない
又不让恐惧心和怒气停留在心里
あれこそ俺が目指す理想的なゼロの心だ
这才是我一直追求的理想中的「无之心」
俺にはない何かを
那个男人正在展现出
あの男は体現している
我所缺少的某些素质
素晴らしいよ 高橋涼介
真是优秀啊 高桥凉介
いくら速い車でも
就算车子再快
まともなバトルなら死神が勝てる相手では無かったな
如果是正常的比赛的话 死神是没办法赢他的
心のありようがまるで違う
内心的构成非寻常人可比
あからさまに死神の背中に焦りを見える
很明显可以看到 死神开始焦急了
だからこそ
正因为如此
今GTRが後ろにいることの意味が重い
现在GTR还追在后面的意义才很重大
サイドワインダーの北条豪とは まったく面識はないけど
我从来都没有见过响尾蛇队的北条豪
北条凛は大学の三年先輩にあたる人なんだ
但北条凛是大学的时候大我两级的学长
俺は北条先輩を助けたい
我想帮助北条学长
あの人と俺は 同じ苦しみを抱えている
那个人背负着和我一样的痛苦
だからこそ この件は逃げずに受けとめる
正因为如此 我才选择直面这件事
それが俺自身のために必要な事でもあるし
这对我来说 也是必须的
俺が知っている北条先輩は
我所认识的北条学长
繊細で頭のきれる人だった
是一个细腻而头脑敏捷的人
本当は何もかも分かっていて
事实上他什么都明白
分かっていながら 納得出来ずに閉じこもっているんだ
虽然明白 心里却没办法接受 就那样封闭了自己
キッカケが必要なだけだ
他只是需要一个契机
俺はあの人を信じる
我一直都相信他
言葉というのは 便利だけど
「语言」虽然很便利
無力なものだから
但同时也是很无力的
言葉に頼らないほうが
我觉得有些事不靠「语言」
伝わることもあると思う
才比较容易传达
難しいですね
真难理解啊
涼介さんのいう事は
凉介说的话
それにしたって
就算是这样
なぜこのタイミングなのかがわかりません
我不明白为什么在这个节骨眼上和你比赛
実の兄弟なワケだし
他们两个又是亲兄弟
サイドワインダーと死神が裏で連携しているとしたら
如果响尾蛇队和死神在背地里联手的话
神奈川最終戦を有利に戦うための罠だとも考えられますよ
可以看成是让神奈川的最终战偏向他们的陷阱
そのセンはないよ 松本
没有这回事 松本
言い切れるんですか はっきり
你能完全肯定吗
理由があるんだ
是有理由的
北条凛が今日という日を指定してきた事には
北条凛把日期选在今天
はっきりと理由が
是有理由的
今日は香織の二回目の命日だ
非常清楚的理由
あの日からまだ二年
今天是香织的两周年忌日 从那天起才两年
俺が許せないのは
我无法原谅的是
お前がとっくに立ち直って前に進んでいることだ
你已经早早的振作起来向前走了
薄情な男だな
真是薄情的男人啊
それほど簡単に忘れてしまえるのか
这是那么容易就能忘记的吗
お前の香織への気持ちは
你对香织的感情
その程度の物だったのか
就只是这种程度吗
違う
不对
校对表示这部片子叫高达D
傷の深さは
伤得有多重
悲しみの大きさは
痛得有多深
絶望して立ち止まってしまうこととは別なんだ
这些和绝望止步是不同的
どんなに苦しくても
不管多么痛苦
前に進むことは俺たちの義務だ
向前走都是我们的义务
貴方こそ間違っている
你才是错的那一个
それはただの現実逃避だ
你只是在逃避现实
黙れ 涼介
闭嘴 凉介
お前こそ逃げている
你才是逃避的那一个
香織の自殺は俺たち二人の責任だ
香织自杀是我们两个人造成的
忘れるな 涼介
不要忘记啊 凉介
忘れる事は絶対許さん
我绝对不允许你忘掉
忘れってなんかいない
我没有忘记
逃げてもいない
也没有逃避
片時も心から消えることはない
哪怕是一刻 香织也没从我心里消失
だからこそ 進むことが俺の答えだ
正因为如此 「向前走」才是我的回答
こんなふうに俺たちがいがみ合うことが
我们两个这样仇视着对方
彼女の望みだとでもいうんですか
难道这是她所希望的吗
悲しませるだけだ
这只会让她伤心
分からないのか 北条先輩
难道你不懂吗 北条学长
目を覚ませ
快点清醒吧
貴方が香織さんの為に俺を追い詰めるというなら
如果你是为了香织才要对我赶尽杀绝的话
俺は彼女の為にも
就算是为了香织
貴方の目を覚まさせてやる
我也要让你清醒过来
まずい
不好
ブレーキの効きを確かめるようなペダルの踏み方が頻繁に
确认刹车效果的动作出现得好频繁
尾灯闪的是你啊池田
フィーリングがおかしいのか
刹车的触感很奇怪吗
GTRのブレーキに何か異変が
GTR的油门有什么异变了吗
元気で今もいてくれれば
如果你现在还健健康康的活着
それだけでよかった
怎么样都好
香織 お前は俺にとって
香织 对于我来说
最高の女なんだ
你是最棒的女人
誰がなんと言おうと
不管别人说什么
例え俺の物でなくても
就算你不和我在一起
お前が幸せなら それでよかったんだ
只要你幸福 我就满足了
柔らかな髪 吸い込まれそうな眼差し
柔软的长发 能把人吸住的目光
透き通るように白い肌
白的透明的皮肤
細い体 しなやかなライン
纤细的身躯 柔韧的曲线
俺にとってお前はアートだった
对我来说 你就是艺术
けれども お前は もういない
但是 你已经 不在了
なんと えげつないサイドプレスだ
竟然是 这么露骨的侧压
突き飛ばすのではなく
不是一下子撞飞
ボディを密着させてグイグイと押しこんでいく
而是把车体紧贴着对方 一个劲的推过去
交わす交わせないの次元じゃない
不是躲得开或者躲不开的级别
ふざけるな死神
开什么玩笑 死神
谷に懸かる橋の上だぞ
你这是要走钢丝搏命啊
交通法严重违反 好孩子不要模仿
ブレーキを踏んでノーズを引っ込ぬいた
踩住刹车让车头向后退了
插入歌:On Your Wings/Rich Hard
二台の姿勢が同時に崩れる
两辆车的车体同时失控了
すさまじいな
真是惊险啊
アンダーステアのGTRが縁石に接触し
转向不足的GTR撞上了路沿石
オーバーステアのFCがフルカウンターでラインをクロスさせた
转向过度的FC走了交叉线位反咬对手一口
まるで果たし合いのような殺伐としたドッグファイトでありながら
简直就是在毫不留情的厮杀缠斗的同时
ハイレベルな技術と技術の応酬が
作出高水准的技术和技术间的较量
宝石のように煌く瞬間を 何度も魅せつけられるぜ
如此像宝石般闪耀的瞬间 让我折服了数次
残念だぜ死神
真遗憾啊 死神
それほどのスキルを持ちながら
为什么 身怀如此高超的驾车技术
なぜ大切な車を凶器を変える
却要把珍贵的车子变成凶器
落とせないのか これだけ攻めても
这样的进攻 还是没办法击毁他吗
みかけによらず愚直な男だ 涼介
和外表不同 是个愚直的人呐 凉介
逃げずに受け止めてくれているというわけか
打算不逃避接受我的挑衅吗
何のために
为什么
誰のためだ
为了谁
またか
又来了吗
明らかに何か異変が
明显发生了什么异常
制動距離も伸びてきている
制动距离在拉长
このコースの下りでブレーキトラブルは致命的だ
在这条赛道的下坡 刹车的失误是要命的
その状況でなぜアクセルを踏んでいる
在这样的情况下 为什么还要踩油门
涼介くんの夢って何
凉介的梦想是什么
優秀な医者に成ること
成为优秀的医生吗
それはいいよ
那很不错哦
立派だと思うけど
虽然我觉得那非常值得骄傲
夢とは言わないよ
但这不能称作梦想
とても現実的な目標だと思う
我觉得这是非常实在的目标
男の人には夢があっていいと思う
男人还是有点梦想比较好
あたし
我吗
女の子は違うんだよ
女孩子是不一样的
現実的な目標だけで生きていけるから
只要有很现实的目标就能活下去
現実に背を向けて夢に向かって行けるほど強くないから
因为没有坚强到能无视现实 追求梦想
だから 夢を負うのは男の人だけの特権だと思う
所以 我觉得追求梦想是男人的特权
ホントは ずっと好きな人の側にいて
事实上 只要喜欢的男人在身边
ずっと一緒にそれを見ていられたらいいのに
然后看着他追逐梦想就好
夢 か
梦想……吗
酷いアンダーだ
底盘的状况很糟糕
フロントタイヤのクリップがもうない
前轮胎的抓地力几乎没有了
だがそれ以上に
不过 比这更糟糕的是
ブレーキはもっと駄目だ
刹车已经不行了
誤算だったな
真是失算
このゲームがこれほど長引くとはまったく考えていなかった
没想到这场游戏会拖到这种地步
ここの下りはサーキットを走るよりもブレーキに負担がかかる
在这里比在赛车场跑 刹车的负担更重
このコーナーの出口に 最終の緊急退避所があるんだ
这个路口 有一个最后的紧急退避所
止まれないのならそこに逃げろ 死神
如果你没办法停住车子的话 就逃到那里吧死神
もう十分だ
已经足够了吧
いまだ 行け
就是现在 快去啊
バーカーヤロウ
这个蠢货
GTRのペースがおかしい
GTR 的样子很奇怪
考えられることは
能想到的原因
恐らくブレーキ
恐怕是刹车出问题了
まずいな どうする
真棘手啊 怎么办
お前には失望したよ 香織
我对你很失望 香织
好きにすればいい
你想干什么就干什么吧
俺もオヤジも今度のことでは不愉快の気分にさせられた
我也好 我爸也好 这次的事 我俩都很不高兴
後で後悔することに成るだろうな
以后你一定会后悔的
你这个人渣
嫌な言い方になるが
虽然我说了你会不舒服
お前の父親の事業もこの先苦しいだろうね
你爸爸的公司今后也会很困难吧
お前も俺を選ばなかったことを絶対に後悔する時が来る
总有一天你也会后悔没有选择我
深い意味は無かった
没有特别深的含义
悔し紛れに口走った ただの戯言だ
只是由于不甘心 脱口而出的蠢话
香織 お前を追い詰めたのは俺なのか
香织 把你逼上死路的是我吗
あれだけインをカットしてもまだラインが膨らむ
那么贴内道了 还是会漂离线位
制動力がもうほとんどないのか
制动力已经几乎没有了吗
こうなれば死神に残されている手段は
这么一来 留给死神的
自爆とも言える体当たりしかあるまい
只有冲撞这条自毁的路了
逃げろ 高橋涼介
快逃啊 高桥凉介
そいつを振りきっていけ
快把这家伙甩掉
残念だが今の死神が正気じゃない
虽然很遗憾 但现在的死神精神不正常
付き合うことはない
你没必要奉陪
射程距離の外へ逃げってくれ
一定要逃到他的射程之外
なぜブレーキングポイントの遥か手前でアクセルを抜くんだ
啊 为什么离刹车点这么远就开始空油了
だぜここで減速する
为什么这时候减速
何を
什么
何をしている涼介
你在干什么 凉介
止められるわけがない
怎么可能让我的车停下来
この重いR32の車体を
这个沉重的GTR车体
こっちのブレーキはもう完全に抜けとるんだ
车子的刹车已经完全失灵了
二台分の車重を受けとめるのは
要承受两辆车的车重
そのFCのブレーキでは無理だ
你那FC的刹车根本办不到
さよなら 涼介君
再见 凉介
何言ってるの
你说什么呢
香織さん 今どこ
香织 你现在在哪里
今までありがとう
一直以来谢谢你
短い間だけど 楽しかったよ
虽然时间很短暂 但我很开心
どこにいるか言ってよ
你告诉我你在哪里啊
すぐにそっちにいくから
我马上赶过去
君に会えてよかった
能遇到你 真好
涼介君
凉介
さよなら
再见
二台の軸がズレていて
两辆车子的中轴不一致
バランスが取りにくい
很难取得平衡
取り返しのつかないミスだったな
这是无法挽回的失误啊
制動力をマックスに立ち上げられない
又无法极限提升制动力
駄目だ
不行啊
スピードが落ちってない
速度完全没有减
和尚你就在后面看戏吗
止められない
停不住
日の暮れに　変わらない景色
夕阳之下 一尘不变的美景
振り返る　辿ってきた道
回首望去 一路崎岖不平
切なさも　喜びも　消えない痛みも
痛苦也罢 欢乐也罢 无法消逝的苦痛也罢
数えてたら限がないねと独り歩く
若要细数将没有尽数 只能一个人继续走下去
数え切れないほどの残像　ギャンブル生き抜いてきた残党
数不胜数的残影 赌博中挣扎幸存下来的余党
時に戦い　時に解りあい　きれい事ばかりじゃなかった真実
时而争斗时而和解 并不完美的现实
背負ったまま新たな一歩
背负着这一切迈出新的一步
あかね雲が街を染める　この行く先をそっと問いかけて見る
暗红色的云洒在街道上 想追问我的未来到底在何方
空はなにもいわず　だけど私にこの道を照らしている
天空什么都没有告诉我 只是将我要走的道路照亮
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律